Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0035.po
Languages: ja

source: I'm not going back in there.
ja: あそこには戻らないよ。

source: Here too!?
ja: こっちも!？

source: Wait.\! Before you pass, you must allow me to examine your inventory.
ja: 待テ。\! 通過スル前ニ、持チ物ヲ 調ベル必要ガアル。

source: O-\.Ok.
ja: わ、\.分かった。

source: Hm.\! Interesting book you have here.
ja: フム。\! 興味深イ本ヲ持ッテイルナ。

source: .\..\..\..Well, nothing illegal, but-\| Oh, you have the seed.
ja: .\..\..\..アア、 異常ナシ、ダガ――\| オオ、種ヲ持ッテイルナ。

source: It is the duty of the light-bearer to regrow the race of plants.
ja: 植物タチヲ再生スルノハ 光ヲ運ブ者の義務ダ。

source: Do you understand the proceedure?
ja: 手順ハ分カッテイルナ？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Excellent.\! The plot is north of the Spire.\! You cannot miss it.
ja: 素晴ラシイ。\! 区画ハ塔ノ北ニアル。\! 見逃スナ。

source: Take the seed to the plot north of the Tower.\! Bury it in the soil there.
ja: 種ヲ塔ノ北ニアル区画ニ持ッテイケ。\! ソコノ土ニ埋メルノダ。

source: I hope she grows this time.\! The other seeds were all planted before the sun was extinguished...
ja: 今度コソ彼女ガ育ツコトヲ祈ル。\! 他ノ種ハ全テ太陽ガ消滅スル前ニ 植エタノダ…

source: Other seeds?
ja: 他の種？

source: Do you know how I can get to the top of the Spire?
ja: どうやって塔のてっぺんに行くか 知ってる？
